ХВАТАЕТСЯ ТО ЗА ОДИН ПРЕДМЕТ
ТО ЗА ДРУГОЙ?
родители
одиннадцатиклассников
наблюдают
что
ребёнок
берётся
ТО ЗА ОДИН
ПРЕДМЕТ
то
за
один
предмет
егэ
ТО ЗА ДРУГОЙ
БЕЗ СИСТЕМЫ
то
за
другой
без
всякой
системы
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ВЫБИРАЕТ
ЗАДАНИЕ ДНЯ
сам
выбирает
одно
задание
дня
ИЗ СЛАБЫХ МЕСТ
СРАЗУ
из
слабых
мест
по
всем
предметам
сразу
ВЫБОР ПРЕДМЕТА
НА СЕГОДНЯ
выбор
предмета
для
сегодняшнего
занятия
НЕ ТРЕБУЕТ
РЕШЕНИЯ РЕБЁНКА
не
требует
отдельного
решения
самого
ребёнка
СКЛАДЫВАЕТСЯ
САМА
система
складывается
сама
БЕЗ ВНЕШНЕГО
РАСПРЕДЕЛЕНИЯ
без
внешнего
распределения
по
дням
недели
родителям
СКЛАДЫВАЮТСЯ
В СИСТЕМУ
занятия
по
разным
предметам
складываются
в
систему
БЕЗ
ОТДЕЛЬНОГО ПЛАНА
сами
без
отдельного
плана
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля